Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_ZKEEIST_H3_SH1_Text8
source: <b>STEP 7:</b> Create, modify, add, or drag files to the secured folder and AxCrypt will automatically encrypt them once you click the <b>‘Cleanup’</b> button on the <b>top-right</b> or sign out of the application.
ko: <b>단계 7:</b> 보호된 폴더에 파일을 생성, 수정, 추가 또는 드래그 앤 드롭하면 AxCrypt가 자동으로 암호화합니다. 상단 오른쪽의 <b>‘정리’</b> 버튼을 클릭하거나 애플리케이션에서 로그아웃하면 자동으로 암호화됩니다.
zh: <b>步骤7：</b>创建、修改、添加或拖动文件到安全文件夹，一旦您单击<b>右上角</b>的<b>“清理”</b>按钮或退出应用程序，AxCrypt 就会自动加密它们。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH1_Text9
source: Your most recent encrypted files will appear on the main screen on the <b>‘Recent Files’</b> tab, and will have a file extension of <b>.axx</b>. You can add new folders and subfolders and AxCrypt will automatically encrypt the files within the folders.
ko: 가장 최근에 암호화된 파일은 메인 화면의 <b>‘최근 파일’</b> 탭에 나타나며, 파일 확장자는 <b>.axx</b>입니다. 새로운 폴더와 하위 폴더를 추가할 수 있으며, AxCrypt는 폴더 내 파일을 자동으로 암호화합니다.
zh: 您最新的加密文件将显示在主屏幕上 <b>的“最近使用的文件”</b> 选项卡上，文件扩展名为 <b>.axx</b>。您可以添加新的文件夹和子文件夹，AxCrypt将自动加密文件夹中的文件。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH2_Text1
source: Quick 3-step tutorial to encrypt files your Android and iOS smartphones:
ko: Android 및 iOS 스마트폰에서 파일을 암호화하는 빠른 3단계 튜토리얼:
zh: 快速 3 步教程，用于加密您的 Android 和 iOS 智能手机的文件：

# Blog_ZKEEIST_H3_SH2_Text2
source: <b>STEP 1:</b> Install AxCrypt from <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><b>Google PlayStore</b></a> or <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><b>App Store</b></a> and sign into your account.
ko: <b>1단계:</b> <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><b>Google PlayStore</b></a> 또는 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><b>App Store</b></a>에서 AxCrypt를 설치하고 계정에 로그인합니다.
zh: <b>步骤1：</b> 从 <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><b>Google Play Store</b></a> 或 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><b>App Store</b></a> 安装AxCrypt并登录您的帐户。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH2_Text3
source: <b>STEP 2:</b> Tap the ‘Secure’ button with a padlock icon and select <b>‘Phone’.</b>
ko: <b>2단계:</b> 자물쇠 아이콘이 있는 ‘보안’ 버튼을 탭하고 <b>‘전화’</b>를 선택합니다.
zh: <b>步骤2：</b> 点击带有挂锁图标的“安全”按钮，然后选择 <b> “电话”。</b>

# Blog_ZKEEIST_H3_SH2_Text4
source: <b>STEP 3:</b> Browse and select the files that you’d like to encrypt. Tap and hold to select multiple files.
ko: <b>3단계:</b> 암호화하려는 파일을 찾아 선택합니다. 여러 파일을 선택하려면 길게 눌러 선택합니다.
zh: <b>步骤3：</b> 浏览并选择要加密的文件。点击并按住以选择多个文件。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH2_Text5
source: And that’s it! Your files will be encrypted with an <b>.axx</b> file extension, and will appear on the ‘Recent Files’ tab under the menu strip. To open a file, just tap on any of the listed files directly from the main screen, or tap the <b>‘Open Secured’</b> button and select a file. To permanently decrypt a file, tap on the <b>‘Stop Securing’</b> button and select the file that you’d like to decrypt that has the <b>.axx</b> file extension.
ko: 이제 완료되었습니다! 파일은 <b>.axx</b> 파일 확장자로 암호화되며 메뉴 스트립 아래의 ‘최근 파일’ 탭에 나타납니다. 파일을 열려면 메인 화면에서 나열된 파일 중 하나를 탭하거나 <b>‘보안된 파일 열기’</b> 버튼을 탭하고 파일을 선택합니다. 파일을 영구적으로 암호 해제하려면 <b>‘보안 중지’</b> 버튼을 탭하고 암호 해제할 <b>.axx</b> 파일 확장자의 파일을 선택합니다.
zh: 就是这样！您的文件将使用 <b>.axx</b> 文件扩展名进行加密，并将显示在菜单栏下的“最近使用的文件”选项卡上。要打开文件，只需直接从主屏幕点击任何列出的文件，或点击 <b>“打开安全”</b> 按钮并选择一个文件。要永久解密文件，请点击 <b>“停止保护”</b> 按钮，然后选择要解密的文件扩展名为 <b>.axx</b> 的文件。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH2_Text6
source: When you open a file to view or edit, it only creates a temporary decryption process, and any changes made to the file will automatically be re-encrypted.
ko: 파일을 열어보거나 편집할 때는 임시로 복호화 과정이 진행되며, 파일에 대한 변경 사항은 자동으로 다시 암호화됩니다.
zh: 当您打开文件进行查看或编辑时，它只会创建一个临时解密过程，并且对文件所做的任何更改都将自动重新加密。

# Blog_ZKEEIST_H3_SH2_Text7
source: AxCrypt can also automatically encrypt and sync files on your <a href='https://axcrypt.net/blog/best-encryption-software-for-business-data-the-ultimate-guide/'><b>Windows</b></a> and Mac, and on your <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> and <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive accounts</b></a>, so that you can access and edit them on the go on your phone.
ko: AxCrypt는 또한 <a href='https://axcrypt.net/blog/best-encryption-software-for-business-data-the-ultimate-guide/'><b>Windows</b></a> 및 Mac에서, 그리고 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a>와 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive 계정</b></a>에서 파일을 자동으로 암호화하고 동기화하여 휴대폰에서 파일에 접근하고 편집할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 还可以自动加密和同步 <a href='https://axcrypt.net/blog/best-encryption-software-for-business-data-the-ultimate-guide/'><b>Windows</b></a> 和 Mac 以及 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> 和 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive accounts</b></a>上的文件，以便您可以在手机上随时随地访问和编辑它们。

# Blog_ZKEEIST_H3_Subheading1
source: <b>Steps to Automatically Encrypt Files on Windows and Mac with Zero-Knowledge</b>
ko: <b>제로 지식 암호화로 Windows 및 Mac에서 파일을 자동으로 암호화하는 단계</b>
zh: <b>使用零知识在 Windows 和 Mac 上自动加密文件的步骤</b>

# Blog_ZKEEIST_H3_Subheading2
source: <b>Steps to Encrypt Files on Your Android and iOS Phones</b>
ko: <b>Android 및 iOS 휴대폰에서 파일을 암호화하는 단계</b>
zh: <b>在 Android 和 iOS 手机上加密文件的步骤</b>

# Blog_ZKEEIST_H3_Text1
source: Using AxCrypt’s encryption software, you can encrypt your sensitive data on your computer or smartphone with just a few clicks. AxCrypt is the true Zero-Knowledge encryption software with a powerful, lightweight, and super-easy to use user interface.
ko: AxCrypt의 암호화 소프트웨어를 사용하면 몇 번의 클릭만으로 컴퓨터나 스마트폰의 민감한 데이터를 암호화할 수 있습니다. AxCrypt는 강력하고 가벼우며 사용하기 쉬운 사용자 인터페이스를 갖춘 진정한 제로 지식 암호화 소프트웨어입니다.
zh: 使用AxCrypt的加密软件，您只需点击几下即可加密计算机或智能手机上的敏感数据。AxCrypt 是真正的零知识加密软件，具有功能强大、轻量级且超级易于使用的用户界面。

# Blog_ZKEEIST_H4_Text1
source: Zero-Knowledge Encryption is a powerful data security technique for your sensitive data. It can ensure that data is protected at all times, even if it resides with third-party service providers such as cloud storage services or corporate networks. Zero-Knowledge Encryption acts as a first line of defense for your sensitive files, and it's recommended by renowned institutions like <a href='https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/Legacy/SP/nistspecialpublication800-111.pdf'><b>NIST</b></a>, <a href='https://www.ibm.com/cloud/architecture/architecture/practices/data-security/'><b>IBM</b></a>, <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/archive/msdn-magazine/2003/november/aes-keeping-your-data-secure-with-advance-encryption-standard'><b>Microsoft</b></a> etc. to protect valuable data at rest.
ko: 제로 지식 암호화는 민감한 데이터를 위한 강력한 데이터 보안 기술입니다. 제로 지식 암호화는 타사 서비스 제공자(예: 클라우드 저장소 서비스 또는 기업 네트워크)에 데이터가 있을 때에도 데이터를 항상 보호할 수 있습니다. 제로 지식 암호화는 민감한 파일에 대한 첫 번째 방어선 역할을 하며, <a href='https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/Legacy/SP/nistspecialpublication800-111.pdf'><b>NIST</b></a>, <a href='https://www.ibm.com/cloud/architecture/architecture/practices/data-security/'><b>IBM</b></a>, <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/archive/msdn-magazine/2003/november/aes-keeping-your-data-secure-with-advance-encryption-standard'><b>Microsoft</b></a> 등 저명한 기관에서 데이터 보안을 위해 권장합니다.
zh: 零知识加密是一种针对敏感数据的强大数据安全技术。 它可以确保数据始终受到保护，即使数据驻留在云存储服务或企业网络等第三方服务提供商处。零知识加密是敏感文件的第一道防线， <a href='https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/Legacy/SP/nistspecialpublication800-111.pdf'><b>NIST</b></a>、 <a href='https://www.ibm.com/cloud/architecture/architecture/practices/data-security/'><b>IBM</b></a>、 <a href='https://learn.microsoft.com/en-us/archive/msdn-magazine/2003/november/aes-keeping-your-data-secure-with-advance-encryption-standard'><b>Microsoft</b></a> 等知名机构推荐它来保护有价值的静态数据。

# Blog_ZKEEIST_H4_Text2
source: Selecting a robust file Zero-Knowledge Encryption software ensures that your files are equipped with the powerful measures to protect your sensitive data effectively. Whether it's personal files, financial documents, or sensitive business data, encryption ensures that even if unauthorized access occurs to your files, your data remains unreadable and protected
ko: 강력한 제로 지식 암호화 소프트웨어를 선택하면 민감한 데이터를 효과적으로 보호할 수 있는 강력한 조치가 마련됩니다. 개인 파일, 금융 문서 또는 민감한 비즈니스 데이터 등 어떤 것이든, 암호화는 무단 접근이 발생하더라도 데이터를 읽을 수 없고 보호된 상태로 유지합니다.
zh: 选择一个强大的文件零知识加密软件可确保您的文件配备强大的措施来有效保护您的敏感数据。 无论是个人文件、财务文档还是敏感业务数据，加密都能确保即使您的文件遭到未经授权的访问，您的数据仍然不可读和受到保护

# Blog_ZKEEIST_Heading1
source: What is Zero-Knowledge Encryption?
ko: 제로 지식 암호화란 무엇인가요?
zh: 什么是零知识加密？

# Blog_ZKEEIST_Heading2
source: Why Zero-Knowledge Encryption Matters for Your Data?
ko: 제로 지식 암호화가 데이터에 중요한 이유는 무엇인가요?
zh: 为什么零知识加密对您的数据很重要？

# Blog_ZKEEIST_Heading3
source: How to Use Zero-Knowledge Encryption for Your Files?
ko: 제로 지식 암호화를 사용하여 파일을 보호하는 방법은?
zh: 如何对文件使用零知识加密？

# Blog_ZKEEIST_Summary
source: 2023 was a pivotal year for the advancements in the technology and IT sector. With expeditious developments in Artificial Intelligence and Machine Learning, launching a cyber attack has become easier than ever.
ko: 2023년은 기술 및 IT 부문에서의 획기적인 해였습니다. 인공지능과 머신러닝의 급속한 발전으로 사이버 공격을 수행하는 것이 그 어느 때보다 쉬워졌습니다.
zh: 2023 年是技术和 IT 领域进步的关键一年。随着人工智能和机器学习的快速发展，发起网络攻击变得比以往任何时候都容易。

# Blog_ZKEEIST_Text1
source: 2023 was a pivotal year for the advancements in the technology and IT sector. With expeditious developments in Artificial Intelligence and Machine Learning, launching a cyber attack has become easier than ever.
ko: 2023년은 기술 및 IT 부문에서의 획기적인 해였습니다. 인공지능과 머신러닝의 급속한 발전으로 사이버 공격을 수행하는 것이 그 어느 때보다 쉬워졌습니다.
zh: 2023 年是技术和 IT 领域进步的关键一年。随着人工智能和机器学习的快速发展，发起网络攻击变得比以往任何时候都容易。

# Blog_ZKEEIST_Text2
source: In 2023, there were a total of <a href='https://www.itgovernance.co.uk/blog/list-of-data-breaches-and-cyber-attacks-in-2023'><strong>6 billion</strong></a> compromised records with <a href='https://www.itgovernance.co.uk/blog/list-of-data-breaches-and-cyber-attacks-in-2023'><strong>1,404</strong></a> breach incidents, amounting to almost 4 breaches per day! Darkbeam was the largest data breach of 2023, with over <a href='https://news.ycombinator.com/item?id=37684884'><strong>3.8 billion</strong></a> records leaked. Statistics like these cannot be taken on a lighter note, especially when your sensitive data and that of your organization are involved.
ko: 2023년에는 총 <a href='https://www.itgovernance.co.uk/blog/list-of-data-breaches-and-cyber-attacks-in-2023'><strong>60억</strong></a> 개의 기록이 <a href='https://www.itgovernance.co.uk/blog/list-of-data-breaches-and-cyber-attacks-in-2023'><strong>1,404</strong></a>건의 데이터 유출 사건으로 손상되었으며, 이는 하루에 거의 4건의 유출이 발생한 셈입니다! Darkbeam은 2023년 가장 큰 데이터 유출 사건으로, <a href='https://news.ycombinator.com/item?id=37684884'><strong>38억</strong></a> 개 이상의 기록이 유출되었습니다. 민감한 데이터와 조직의 데이터가 관련된 이러한 통계는 가볍게 받아들여서는 안 됩니다.
zh: 2023 年，共有 <a href='https://www.itgovernance.co.uk/blog/list-of-data-breaches-and-cyber-attacks-in-2023'><strong>60 billion</strong></a> 条泄露记录，发生 <a href='https://www.itgovernance.co.uk/blog/list-of-data-breaches-and-cyber-attacks-in-2023'><strong>1,404</strong></a> 起违规事件，相当于每天近 4 起违规事件！Darkbeam 是 2023 年最大的数据泄露事件，泄露了超过 <a href='https://news.ycombinator.com/item?id=37684884'><strong>3.8 billion</strong></a> 条记录。像这样的统计数据不能掉以轻心，尤其是当涉及您和组织的敏感数据时。

# Blog_ZKEEIST_Text3
source: However, the good news is that sensitive data can be proactively shielded from cyber attacks using powerful data encryption techniques. Encrypting data with Zero-Knowledge encryption ensures that even if data is leaked during a breach, it cannot be deciphered and cannot be made use of without the proper decryption keys.
ko: 그러나 좋은 소식은 강력한 데이터 암호화 기술을 사용하여 민감한 데이터를 사이버 공격으로부터 사전에 보호할 수 있다는 것입니다. 제로 지식 암호화를 사용하여 데이터를 암호화하면 유출 중에도 데이터가 해독되지 않으며, 올바른 복호화 키 없이는 사용할 수 없게 됩니다.
zh: 然而，好消息是，敏感数据可以使用强大的数据加密技术主动屏蔽网络攻击。 使用零知识加密对数据进行加密可确保即使数据在泄露期间泄露，也无法破译，并且无法在没有适当地解密密钥的情况下使用。

# Blog_ZKEEIST_Text4
source: In this blog post, let’s discuss what data encryption with zero-knowledge encryption is, why it’s important for data security, how to use it, and its effective use cases
ko: 이 블로그 게시물에서는 제로 지식 암호화가 무엇인지, 데이터 보안에 왜 중요한지, 사용하는 방법 및 효과적인 사용 사례에 대해 논의해 보겠습니다.
zh: 在这篇博文中，让我们讨论什么是零知识加密的数据加密，为什么它对数据安全很重要，如何使用它，以及它的有效用例

# Blog_ZKEEIST_Title
source: Zero-Knowledge Encryption Explained in Simple Terms
ko: 쉽게 설명된 제로 지식 암호화
zh: 用简单术语解释零知识加密

# Blog_ZTCS_Conclusion_Text1
source: <strong>Why is Zero Trust needed? </strong>
ko: <strong>제로 트러스트가 필요한 이유는 무엇입니까? </strong>
zh: <strong>为什么需要零信任？ </strong>

# Blog_ZTCS_Conclusion_Text2
source: Due to the pandemic, Zero Trust has stepped up its game. Since now companies have begun to decentralize their data, assets, applications, and services (DAAS) to different individuals through cloud infrastructure providers. And the fact that internal factors are responsible for 30% of data breaches today, the Zero Trust framework was created, to assist digital businesses in securing valuable assets. As per the Zero Trust model, trust is vulnerability. It indicates that no user, even if they are an employee, can be trusted.
ko: 팬데믹으로 인해 제로 트러스트는 더욱 강화됐습니다. 지금까지 기업들은 클라우드 인프라 제공업체를 통해 데이터, 자산, 애플리케이션 및 서비스(DAAS)를 다양한 개인에게 분산하기 시작했습니다. 그리고 내부 요인이 오늘날 데이터 유출의 30%를 차지한다는 사실로 인해 제로 트러스트 프레임워크가 만들어져 디지털 비즈니스가 귀중한 자산을 보호할 수 있도록 지원합니다. 제로 트러스트 모델에 따라 신뢰는 금물입니다. 이는 직원인 경우에도 예외가 아님을 의미합니다.
zh: 由于大流行，零信任已经加强了它的游戏。 从现在开始，公司已经开始通过云基础设施提供商将其数据，资产，应用程序和服务（DAAS）分散到不同的个人。 如今，内部因素造成了30%的数据泄露，零信任框架的创建是为了帮助数字企业保护有价值的资产。 根据零信任模型，信任是脆弱性。 它表明没有用户，即使他们是员工，也是可以信任的。

# Blog_ZTCS_Conclusion_Text3
source: According to studies, Zero Trust methods result in 50% fewer breaches and 40% less technology spending since everything is interconnected. Companies that embraced Zero Trust were twice as confident in their capacity to bring innovative business models and consumer experiences to market.
ko: 연구에 따르면 제로 트러스트 방법은 모든 것이 상호 연결되어 있기 때문에 침해를 50% 줄이고 기술 지출을 40% 줄입니다. 제로 트러스트를 수용한 기업은 혁신적인 비즈니스 모델과 소비자 경험을 시장에 출시할 수 있는 능력에 대해 두 배나 확신했습니다.
zh: 根据研究，零信任方法可以减少50％的漏洞，减少40％的技术支出，因为一切都是相互关联的。 接受零信任的公司对其将创新商业模式和消费者体验推向市场的能力的信心是其两倍。

# Blog_ZTCS_H1_Text1
source: The primary objective of the Zero Trust model is to minimize the possibility of remote work risks and insider threats, as well as to control third-party interference and cloud risk. The model is a significant shift from the castle-and-moat strategy, which focuses on strengthening the perimeter around the data to keep outsiders out while implicitly trusting insiders. The Zero Trust concept is simple and straightforward: Never trust; always verify. This implies that before any data can be accessed, each user must be validated. Every user request, whether within or outside the company, must be verified and approved in real-time.
ko: 제로 트러스트 모델의 주요 목표는 원격 작업 위험 및 내부자 위협 가능성을 최소화하고 타사 간섭 및 클라우드 위험을 제어하는 것입니다. 이 모델은 내부자를 암묵적으로 신뢰하면서 외부자가 들어오지 못하도록 데이터 주변을 강화하는 데 초점을 맞춘 성과 해자 전략에서 크게 전환된 것입니다. 제로 트러스트의 개념은 간단하고 간단합니다. 절대 믿지 말고, 항상 확인하세요. 이는 데이터에 액세스하기 전에 각 사용자의 유효성을 확인해야 함을 의미합니다. 회사 내에서나 외부에서나 모든 사용자 요청은 실시간으로 확인 및 승인되어야 합니다.
zh: 零信任模型的主要目标是最大限度地减少远程工作风险和内部威胁的可能性，以及控制第三方干扰和云风险。 该模型是从城堡和护城河战略的重大转变，该战略侧重于加强数据周围的边界，以阻止外部人员，同时隐含地信任内部人员。 零信任概念简单明了：永远不要信任；永远要验证。 这意味着在访问任何数据之前，必须验证每个用户。 每个用户请求，无论是在公司内部还是外部，都必须实时验证和批准。

# Blog_ZTCS_H2_SH1_Text1
source: The framework of the Zero Trust model is based on verification before trustworthiness; therefore user identification as well as device identity and security, are all validated at multiple stages. Once established, logins and connections time out periodically, requiring users and devices to be re-verified on a regular basis.<br/>
ko: 제로 트러스트 모델의 프레임워크는 신뢰성 이전의 검증을 기반으로 합니다. 따라서 사용자 식별, 장치 식별 및 보안은 모두 여러 단계에서 검증됩니다. 일단 설정되면 로그인 및 연결 시간이 주기적으로 타임아웃되어, 사용자로 하여금 기기를 정기적으로 다시 확인하게 합니다.<br/>
zh: 零信任模型的框架基于可信性之前的验证;因此用户识别以及设备身份和安全性都在多个阶段进行验证。 一旦建立，登录和连接定期超时，要求用户和设备定期重新验证。<br/>

# Blog_ZTCS_H2_SH2_Text1
source: Zero Trust entails granting users only the level of access they require, reducing each user's exposure to the network's vulnerable areas. This requires careful management of user permissions.<br/>
ko: 제로 트러스트는 사용자에게 필요한 액세스 수준만 부여하여 네트워크의 취약한 영역에 대한 각 사용자의 노출을 줄이는 것을 수반합니다. 이를 위해서는 사용자 권한을 신중하게 관리해야 합니다.<br/>
zh: 零信任意味着只授予用户所需的访问级别，从而减少每个用户暴露于网络的易受攻击区域。 这需要仔细管理用户权限。<br/>

# Blog_ZTCS_H2_SH3_Text1
source: The Zero Trust system keeps track of how many different devices are attempting to connect to their network, verifies that each one is allowed, and assesses each one to certify it hasn't been hacked; while using MFA to authenticate each user by means of 2-factor authorization. These factors reduce the network's attack surface even further.
ko: 제로 트러스트 시스템은 네트워크에 연결을 시도하는 다양한 장치의 수를 추적하고, 각 장치가 허용되는지 확인하며, MFA를 사용하여 2단계 인증을 통해 각 사용자를 인증합니다. 이러한 요소들은 네트워크의 공격 표면을 더욱 감소시킵니다.
zh: 零信任系统跟踪有多少不同的设备试图连接到他们的网络，验证每个设备是否被允许，并评估每个设备是否被黑客入侵；同时使用MFA通过双因素授权对每个用户进行身份验证。 这些因素进一步降低了网络的攻击面。

# Blog_ZTCS_H2_SH4_Text1
source: Micro-segmentation is the method adopted by Zero Trust of dividing security perimeters into small distinct zones so that different sections of the network can have independent access. Without additional authorization, a person or program with access to one of the zone will not be able to access any of the others; thus effectively preventing lateral movement from unknown attackers.
ko: 마이크로 세분화는 제로 트러스트에서 채택한 방법으로 보안 경계를 작은 개별 영역으로 분할하여 네트워크의 여러 섹션이 독립적으로 액세스할 수 있도록 합니다. 추가 권한 부여가 없으면 다른 영역 중 하나에 액세스할 수 있는 사람이나 프로그램이 다른 영역에 액세스할 수 없습니다. 따라서 알려지지 않은 공격자의 측면 이동을 효과적으로 방지합니다.
zh: 微分段是零信任采用的将安全边界划分为小的不同区域的方法，以便网络的不同部分可以独立访问。 如果没有额外的授权，可以访问其中一个区域的人或程序将无法访问任何其他区域;从而有效地防止来自未知攻击者的横向移动。

# Blog_ZTCS_H2_SubHeading1
source: <strong>Authentication and persistent monitoring</strong>
ko: <strong>인증 및 지속적인 모니터링</strong>
zh: <strong>身份验证和持续监控</strong>

# Blog_ZTCS_H2_SubHeading2
source: <strong>On a “need-to-know” basis</strong>
ko: <strong>"알아야 할 것"을 기반으로 </strong>
zh: <strong>在"需要知道"的基础上</strong>

# Blog_ZTCS_H2_SubHeading3
source: <strong>Device access and multi-factor authentication </strong>
ko: <strong>기기 액세스 및 다요소 인증 </strong>
zh: <strong>设备访问和多重身份验证</strong>

# Blog_ZTCS_H2_SubHeading4
source: <strong>Micro-segmentation</strong>
ko: <strong>마이크로 세분화</strong>
zh: <strong>微分段</strong>

# Blog_ZTCS_H2_Text1
source: Zero Trust secures remote workforces better than traditional approaches, and the benefits go beyond security to boost productivity and agility. In this article, we'll look at some of Zero Trust's most important security features.
ko: 제로 트러스트(Zero Trust)는 기존 접근 방식보다 원격 인력을 더 잘 보호하며, 그 이점은 보안을 넘어 생산성과 민첩성을 향상시킵니다. 이번 글에서는 제로 트러스트의 가장 중요한 보안 기능 중 일부를 살펴보겠습니다.
zh: 零信任比传统方法更好地保护远程员工，其好处不仅仅是安全性，还可以提高生产力和敏捷性。 在本文中，我们将介绍一些Zero Trust最重要的安全功能。

# Blog_ZTCS_H3_SH1_Text1
source: Key sharing enables you to collaborate and connect with other members without jeopardizing the confidentiality of your data. Using AxCrypt's key sharing function you can give anyone data access and withdraw it whenever you want; you don't even have to disclose your own password. For more info on AxCrypt key sharing check our key sharing tutorial on<a href=' https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'> YouTube </a>
ko: 키 공유를 사용하면 데이터의 기밀성을 유지하고 다른 구성원과 공동 작업하고 연결할 수 있습니다. AxCrypt의 키 공유 기능을 사용하면 누구에게나 데이터 액세스 권한을 부여하고 원할 때마다 철회 할 수 있습니다. 자신의 비밀번호를 공개할 필요조차 없습니다. AxCrypt 키 공유에 대한 자세한 내용은<a href=' https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'> 유튜브 </a>에 있습니다.
zh: 密钥共享使您能够与其他成员协作和连接，而不会危及数据的机密性。 使用AxCrypt的密钥共享功能，您可以让任何人访问数据，并随时撤回;你甚至不必透露自己的密码。 有关AxCrypt密钥共享的更多信息，请查看我们的密钥共享教程<a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>YouTube</a>

# Blog_ZTCS_H3_SH2_Text1
source: Master Key is highly secure, it can be viewed as an automatic sharing of files with the administrators of the business. It allows business managers to recover files from other members of the company. This avoids the possibility of losing vital files.<a href='https://axcrypt.net/blog/master-key/'> Read more about AxCrypt's master key feature here</a>
ko: 마스터 키는 매우 안전하며, 비즈니스 관리자와 파일을 자동으로 공유하는 것으로 볼 수 있습니다. 이를 통해 비즈니스 관리자는 회사의 다른 구성원으로부터 파일을 복구할 수 있습니다. 이렇게 하면 중요한 파일이 손실될 가능성을 피할 수 있습니다.<a href='https://axcrypt.net/blog/master-key/'> AxCrypt의 마스터 키 기능에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하십시오.</a>
zh: 主密钥是高度安全的，它可以被看作是与业务管理员自动共享文件。 它允许业务经理从公司的其他成员恢复文件。 这避免了丢失重要文件的可能性。<href='https://axcrypt.net/blog/master-key/'> Read more about AxCrypt's master key feature here</a>

# Blog_ZTCS_H3_SubHeading1
source: <strong>Key sharing</strong>
ko: <strong>키 공유</strong>
zh: <strong>密钥共享</strong>

# Blog_ZTCS_H3_SubHeading2
source: <strong>Master Key</strong>
ko: <strong>마스터 키</strong>
zh: <strong>主钥匙</strong>

# Blog_ZTCS_H3_Text1
source: The advantages of using a Zero Trust architecture extend well beyond security. All of this, however, might be in vain if it is not successfully executed. This model is all about encryption and access control, both of which rely on cryptography. Cryptography, in turn, is based on keys. Cryptography's protection will be rendered useless if a key is compromised. As a result, keys must be kept secure at all times and maintained correctly for optimal security.<br/><br/>
ko: 제로 트러스트 아키텍처 사용의 이점은 보안 이상으로 확장됩니다. 그러나 성공적으로 실행되지 않으면 이 모든 것이 무용지물이 될 수 있습니다. 이 모델은 암호화와 액세스 제어에 관한 것이며, 둘 다 암호화에 의존합니다. 암호화는 키를 기반으로합니다. 암호화의 보호는 키가 손상되면 쓸모 없게됩니다. 따라서 최적의 보안을 위해 키를 항상 안전하게 유지하고 올바르게 유지 관리해야 합니다.<br/><br/>
zh: 使用零信任架构的优势远远超出了安全性。 然而，如果没有成功执行，所有这些都可能是徒劳的。 这个模型是所有关于加密和访问控制，这两者都依赖于密码学。 反过来，密码学基于密钥。 如果密钥被泄露，密码学的保护将变得无用。 因此，密钥必须始终保持安全，并正确维护以获得最佳安全性。<br/><br/>

# Blog_ZTCS_H3_Text2
source: AxCrypt, like Zero Trust, protects your data against viruses, phishing, and hacking, and when used together, you can create maximum protection. AxCrypt is contemporary, scalable, and provides a cloud-friendly business key management system. It has a number of characteristics that make it a good key management solution.<br/><br/>
ko: AxCrypt는 제로트러스트와 마찬가지로 바이러스, 피싱 및 해킹으로부터 데이터를 보호하며 함께 사용할 경우 최대 보호 기능을 만들 수 있습니다. AxCrypt는 현대적이고 확장 가능하며 클라우드 친화적인 비즈니스 키 관리 시스템을 제공합니다. 우수한 키 관리 솔루션으로 만드는 여러 가지 특성이 있습니다.<br/><br/>
zh: AxCrypt与Zero Trust一样，可以保护您的数据免受病毒，网络钓鱼和黑客攻击，并且当一起使用时，您可以创建最大程度的保护。 AxCrypt是现代的，可扩展的，并提供了一个云友好的业务密钥管理系统。 它具有许多特性，使其成为一个很好的密钥管理解决方案。<br/><br/>

# Blog_ZTCS_Heading1
source: What is the Zero Trust approach?,
ko: 제로 트러스트 접근 방식이란 무엇입니까?,
zh: 什么是零信任方法？,

# Blog_ZTCS_Heading2
source: Key concepts of Zero Trust
ko: 제로 트러스트의 핵심 개념
zh: 零信任的关键概念

# Blog_ZTCS_Heading3
source: How AxCrypt could help to implement Zero Trust?
ko: AxCrypt가 제로 트러스트 구현에 어떤 도움을 줄 수 있을까요?
zh: AxCrypt如何帮助实现零信任？

# Blog_ZTCS_Summary
source: The primary objective of the Zero Trust model is to minimize the possibility of remote work risks and insider threats, as well as to control third-party interference and cloud risk.
ko: 제로 트러스트 모델의 주요 목표는 원격 작업 위험 및 내부자 위협 가능성을 최소화하고 타사 간섭 및 클라우드 위험을 제어하는 것입니다.
zh: 零信任模型的主要目标是最大限度地减少远程工作风险和内部威胁的可能性，以及控制第三方干扰和云风险。

# Blog_ZTCS_Title
source: Zero Trust Cyber Security
ko: 제로 트러스트 사이버 보안
zh: 零信任网络安全

# BlogHeading
source: <span>AxCrypt</span> Blog
ko: <span>AxCrypt</span> 블로그
zh: <span>AxCrypt</span> 的博客

# BlogIndustryCategory
source: Industry
zh: 行业

# BlogInformativeCategory
source: Informative
zh: 信息

# BlogLinkLabel
source: Blog
ko: 블로그
zh: 博客

# BlogNewsandtrendsCategory
source: News and trends
zh: 新闻和趋势

# BrandingGuidelinesDescription
source: If you intend to include AxCrypt in your own publications, you are free to do so as long as you comply with the branding guidelines. The document includes the following:
ko: 만약 사용자가 AxCrypt를 출판물에 포함시키고자 한다면, 당신은 브랜딩 가이드라인을 준수해야 합니다. 이 문서에는 다음이 포함됩니다.
zh: 如果您打算在自己的出版物中包含AxCrypt，只要您遵守品牌指南，您可以自由地这样做。 该文档包括以下内容:

# BrandingGuidelinesLabel
source: Branding guidelines
ko: 브랜딩 가이드라인
zh: 品牌指南

# BrandToneLabel
source: Brand tone
ko: 브랜드 톤
zh: 品牌基调

# BruteForceResistantLabel
source: Brute force resistant
zh: 耐蛮力
